os senhores e senhoras deputadas e
Deputados
Sim Fábio Ney Rodrigues Lucas Carlos
Alberto ele André boscatto Elias zakaib
Junior Fernando arivelton Souza Gomes
Joaquim Soares de Oliveira Sérgio Santos
José Lopes Brum Antônio Soares França
Leandro Chaves Romeo piazera Edinéia
Soares Lopes José Carlos Bezerra da
Silva Lázaro Raimundo Sousa Domingos da
Silva Moreira E por aí vai presidente
e esse rolo de papel que eu trouxe aqui
são mais de 100 páginas cada uma delas
com mais de 30 nomes
bom e é esse o número de pessoas que
estão morrendo todos os dias todos os
dias e hoje a gente recebeu a Triste
notícia da morte de um rapaz de 22 anos
de idade 22 anos de idade praticamente a
mesma idade que eu morrendo por falta de
UTI
e na cidade de São Paulo esse aqui é o
tamanho do Rolo Presidente é essa a
pilha
e de cadáveres que se avoluma em frente
do Palácio do Planalto em frente do
congresso nacional
e é aberrante e triste que frente a essa
desgraça Nacional não haja nenhuma
resposta das instituições
a todos nesse plenários sabem as medidas
que precisam ser tomadas para nesse
momento a gente desafoga o sistema de
saúde Todos sabem que o Presidente da
República age com uma negligência
criminosa mesmo o deputados da base
aliada confesso no plenário que sabem
que o presidente não está agindo como
deveria que sabe que o número de mortes
crescente sendo Brasil aquele que tem a
único país cujo número de mortes aumenta
exponencialmente
e todo sabe da conduta criminosa do
Presidente da República e do ex-ministro
da Saúde padroeiro ainda assim a cada
dia que passa sem que o Parlamento abra
uma CPI sequer para investigar sente o
Parlamento convoque um ministro sequer
para dar explicações na completa
inatividade na completa inércia do
parlamento brasileiro do Ministério
Público do Judiciário o morticínio o
genocídio continua todos os dias e
crescendo sem que haja uma coordenação
nacional para promover como a própria
Fiocruz vinculada ao governo federal a
Fiocruz tão defendida pelo presidente
Jair bolsonaro soltou relatório
anteontem defendendo a necessidade EA
tomada de medidas rolamento nacional
Ah e não é esse plano porque Presidente
está preocupado que vai perder a
reeleição em 2022 se tomar essas medidas
ao custo de todos os dias a gente tem um
aumento exponencial de mortes eu não não
jogo mais a responsabilidade do
Presidente da República porque não é
mais nada de se esperar dele agora
responsabilidade é do parlamento é o
Parlamento que sobe em palanque de pilha
de Corpos todos os dias quando se omiti
agir contra o presidente da república e
sua negligência criminosa em relação ao
poder Mia cada vez mais eu escuto
relatos de amigos próximos perdendo os
seus pais
e eu escuto apelos desesperados de
eleitores de apoiadores meus pedindo
para mim se eu pudesse fazer alguma
coisa como deputado federal para levar
um familiar um pai e uma prima um filho
para o hospital e eu não posso fazer
nada
que nenhum de nós consegue mais fazer
nada tudo que nós poderíamos fazer no
âmbito do Legislativo já foi feito a
autorização para o gasto foi feita a
autorização para as medidas isolamento
já foi feita tudo o que nós poderíamos
fazer do ponto de vista legal foi feito
e a gente assistir a esses apelos
desesperados de eleitores de apoiadores
por um leito no hospital e não pode
fazer nada
Oi e o Parlamento vergonhosamente se
omiti frente a este sim genocídio pelo
tipo penal genocídio que é você agir ou
se omitir para deliberadamente acabar
extinguir exterminar determinado grupo
de determinado a nacionalidade Credo cor
ou religião é da própria definição do
tipo penal genocídio
Ah e ainda assim
e o Parlamento todos os dias ver a pilha
de Corpos aumentar ver os estados das
úteis de todos os Estados da Federação e
de todas as cidades entupidas de gente
o último debate de maneira normal e a
gente segue a nossa vida aqui quando se
tivesse tudo bem como tu tá tudo OK não
vamos ter um debate técnico aqui sobre
como a gente tá tendo esse requerimento
de urgência a composição da merenda
escolar como se sempre estivesse vivendo
num ambiente de normalidade
é como se tivesse tudo ok normal tamanho
mais um debate do Parlamento mais uma
divergência ideológica já não se trata
mais de esquerda de direita não se trata
mais de você ter uma divergência
ideológica de visão de mundo com um
colega parlamentar entanto que você vê
um crime sendo cometido na sua frente
você não fazer nada
e você viu o genocídio morticínio a
pilha de Corpos na sua frente e você não
fazer nada não é possível que esse
Parlamento seja conivente com isso se
quer uma CPI eu não tô nem falando de
responsabilização de impeachment deveria
Itaíba pior que o prezão da República
daí para responsabilização Criminal não
nenhuma convocação de Ministro esse
Parlamento mais é capaz de fazer a
oposição Parece que está mais preocupado
em construir um concorrente 2022 contra
o bolsonaro do 500 ativamente com bateu
governo
Oi e o governo pior ainda e você passar
base pior ainda aqui no corredor fala é
realmente essas coisas do bolsonaro essa
condução é desastrosa E aí é desastroso
e as pessoas continuam morrendo e você
continua Deputado e tudo bem é esse a
pinça é essa atenção que eu gostaria de
chamar do plenário da câmara dos
deputados que o número de mortes que
agora se acumula não é mais só
responsabilidade do Presidente da
República esse sangue que escorre todos
os dias tá escorrendo nas nossas mãos
também